Partagez des tableaux bien ordonnés.
Pour favoriser la réutilisation et la reproductibilité,
partagez vos données sous forme de tableaux bien ordonnés.
Il s'agit d'organiser les données de manière à ce que chaque colonne représente une seule variable.
Chaque ligne représente une seule observation.
Et chaque valeur est clairement placée dans sa propre cellule.
Dans l'exemple présenté, le tableau suit un formal haut.
Les variables d'identification,
telles que l'idée de la souris,
la condition et le point dans le temps permettent de distinguer chaque unité expérimental.
Les variables d'analyses comprennent le nombre de types de cellules spécifiques utilisées pour l'interprétation.
Les variables dérivées créées au cours du traitement des données,
comme les ratios ou les proportions, sont clairement étiquées et séparées.
Cette structure garantique.
Les données sont lisibles par une machine.
Les fichiers peuvent être facilement importés dans des outils d'analyses.
Et l'ensemble de données peut être réutilisé sans confusion.
Évitez de mélanger plusieurs types d'informations dans la même cellule ou de formater votre tableau visuellement.
Pensez plutôt en terme de logique et de clarté des données.